Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Security is a big concern with many of our customers and has led some to introduce egress filtering at their firewalls. This type of filtering controls outgoing connections from the customer network to ensure that their systems can only talk to approved destinations.
ja_ja: セキュリティは多くのお客様にとって大きな関心事であり、ファイアウォールにイグレスフィルターリングを導入するお客様もいらっしゃいます。このタイプのフィルターリングは、お客様のネットワークからの発信接続を制御し、お客様のシステムが承認された宛先としか通信できないようにします。

source: We use CloudFlare for DDoS mitigation, application firewalling and attack detection, so customers connecting to the Splunk On-Call platform are actually connecting to a Cloudflare proxy server. This means that customer egress filters must allow connections to all of Cloudflare's IP ranges in addition to Splunk On-Call's ranges. Egress IP ranges are listed at :new-page:`https://www.cloudflare.com/ips <https://www.cloudflare.com/ips/>`.
ja_ja: 当社はDDoS緩和、アプリケーションファイアウォール、攻撃検知にCloudFlareを使用しているため、Splunk On-Callプラットフォームに接続する顧客は、実際にはCloudflareプロキシサーバーに接続していることになります。つまり、顧客のイグレスフィルターは、Splunk On-CallのIP範囲に加えて、CloudflareのすべてのIP範囲への接続を許可する必要があります。イグレスIP範囲は :new-page:`https://www.cloudflare.com/ips<https://www.cloudflare.com/ips/>` に記載されています。

source: Future platform enhancements on our roadmap will mean that public IP addresses for the Splunk On-Call platform will see additions, deletions and changes over time. Therefore we have some suggestions for working with Splunk On-Call:
ja_ja: Splunk On-CallプラットフォームのパブリックIPアドレスは、今後のロードマップにおけるプラットフォームの拡張により、時間の経過とともに追加、削除、変更が行われます。そのため、Splunk On-Callで作業するためのいくつかの提案があります：

source: Awareness
ja_ja: 認識

source: Splunk On-Call does not represent that our current public IP addressing is immutable or guaranteed not to change. Our public IP addresses may change at any time due to architecture changes, new features and enhancements, and failover events. Customers connecting to Splunk On-Call should therefore always use DNS hostnames rather than hardcoded IP addresses to make connections.
ja_ja: Splunk On-Callは、現在のパブリックIPアドレスが不変であること、または変更されないことを保証するものではありません。当社のパブリックIPアドレスは、アーキテクチャーの変更、新機能や機能強化、フェイルオーバーイベントなどにより、いつでも変更される可能性があります。そのため、Splunk On-Callに接続するお客様は、ハードコードされたIPアドレスではなく、常にDNSホスト名を使用して接続する必要があります。

source: Egress Strategy
ja_ja: イグレス戦略

source: If egress filtering is a must, consider carving out an exception for servers that must communicate with Splunk On-Call. For most customers, this amounts to one or two monitoring servers. If such servers are allowed to make port 443 connections to any destination, it should alleviate any issues. Strict certificate checking will ensure that your server is not connecting to an unknown entity.
ja_ja: イグレスフィルターリングが必須である場合は、Splunk On-Callと通信する必要があるサーバーを例外として設定することを検討してください。ほとんどのお客様にとって、これは1～2台の監視サーバーに相当します。このようなサーバーにポート443での接続を許可すれば、問題は軽減されるはずです。厳密な証明書チェックを行うことで、サーバーが未知のエンティティに接続していないことを確認できます。

source: Ingress Strategy
ja_ja: イングレス戦略

source: In the event you have firewalls that block Splunk On-Call webhooks, you can allowlist our IP address 34.208.78.175.
ja_ja: Splunk On-Call webhookをブロックするファイアウォールがある場合は、弊社のIPアドレス34.208.78.175を許可リストに追加してください。

source: Our IP address is subject to change.
ja_ja: 当社のIPアドレスは変更されることがあります。

source: Single sign-on TOGGLE
ja_ja: シングルサインオン TOGGLE

source: How to get started with Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callの使用を開始する方法

source: Splunk On-Call is incident management software that allows teams to maintain a culture of high availability without slowing down the innovation process. The moment something goes wrong, Splunk On-Call will spring people to action, automatically. Teams receive context-rich notifications and collaborate cross-functionally to empower fast, efficient incident resolution with reduced downtime. Stakeholders can gain visibility to critical incidents and steps taken to resolve incidents.
ja_ja: Splunk On-Callはインシデント管理ソフトウェアであり、イノベーションプロセスを減速させることなく、チームが高可用性の文化を維持することを可能にします。何か問題が発生した瞬間、Splunk On-Callは自動的に人々を行動に駆り立てます。チームは背景情報に富んだ通知を受け取り、部門横断的に協力することで、迅速かつ効率的にインシデントを解決して、ダウンタイムを削減します。ステークホルダーは、重要なインシデントやインシデントの解決手順を可視化できます。

source: If you will be administering your organization's Splunk On-Call instance, the :ref:`admin-getting-started` provides an overview of tasks you need to complete.
ja_ja: 組織のSplunk On-Callインスタンスを管理する場合、:ref:`admin-getting-started` に完了すべきタスクの概要が記載されています。

source: If you are an individual user who will be on-call and responding to incidents, the :ref:`spoc-user-guide` will help you become oriented to the Splunk On-Call user interface.
ja_ja: オンコールでインシデントに対応する個人ユーザーの場合、:ref:`spoc-user-guide` はSplunk On-Callユーザーインターフェイスに慣れるのに役立ちます。

source: Access the following topics to learn about Splunk On-Call:
ja_ja: 以下のトピックにアクセスし、Splunk On-Callについて学んでください：

source: :ref:`About user roles <user-roles-permissions>`
ja_ja: :ref:`ユーザーロールについて <user-roles-permissions>`

source: :ref:`Get started <admin-quick-start>`
ja_ja: :ref:`はじめに<admin-quick-start>`

source: :ref:`User roles <user-roles-permissions>`
ja_ja: :ref:`ユーザーロール <user-roles-permissions>`

source: :ref:`Incidents <incident-pane>`
ja_ja: :ref:`インシデント <incident-pane>`

source: :ref:`Manage schedules <create-manage-on-call-schedules>`
ja_ja: :ref:`スケジュールを管理する <create-manage-on-call-schedules>`

source: :ref:`Reports <reports-main>`
ja_ja: :ref:`レポート <reports-main>`

source: :ref:`Mobile <mobile-get-started>`
ja_ja: :ref:`モバイル <mobile-get-started>`

source: :ref:`Integrations <integrations-main-spoc>`
ja_ja: :ref:`インテグレーション <integrations-main-spoc>`

source: Use GitHub authentication to log in to Splunk On-Call.
ja_ja: GitHub認証を使用してSplunk On-Callにログインします。

source: Log in with GitHub authentication
ja_ja: GitHub認証でログインする

source: When logging into Splunk On-Call, you may decide to do so using GitHub authentication. If you have a GitHub account, whether you're a new Splunk On-Calls user or an existing one, you can log in using GitHub authentication.
ja_ja: Splunk On-Callにログインする際、GitHub認証を使用することもできます。GitHubアカウントを持っていれば、Splunk On-Callsの新規ユーザーでも既存ユーザーでも、GitHub認証を使ってログインすることができます。

source: The Splunk On-Call sign in page is available at: :new-page:`Splunk On-Call <https://portal.victorops.com/membership/>`.
ja_ja: Splunk On-Callサインインページは、:new-page:`Splunk On-Call<https://portal.victorops.com/membership/>` で利用できます。

source: Existing Splunk On-Call Users
ja_ja: 既存のSplunk On-Callユーザー

source: If you already have a Splunk On-Call user name:
ja_ja: すでにSplunk On-Callユーザー名を持っている場合：

source: From the :guilabel:`Sign in` page, select :guilabel:`Sign in with GitHub`. You'll be redirected to GitHub and prompted for your login credentials. If you're currently logged in to GitHub in your browser, skip to step 3.
ja_ja: :guilabel:`Sign in` ページから、:guilabel:`Sign in with GitHub` を選択します。GitHubにリダイレクトされ、ログイン認証情報の入力を求められます。ブラウザでGitHubにログインしている場合は、ステップ3に進んでください。

source: Enter your GitHub login credentials and select :guilabel:`Sign in`. If you have two-factor authentication enabled through GitHub, verify your account by entering the verification code.
ja_ja: GitHubのログイン認証情報を入力し、:guilabel:`Sign in` を選択します。GitHubで二要素認証を有効にしている場合は、認証コードを入力してアカウントを確認します。

source: Select :guilabel:`Authorize VictorOps` to log in using GitHub authentication.
ja_ja: GitHub認証を使用してログインするには、:guilabel:`Authorize VictorOps` を選択します。

source: Authorize Splunk On-Call to use your GitHub authentication.
ja_ja: Splunk On-CallがGitHub認証を使用するように許可します。

source: After selecting :guilabel:`Authorize VictorOps`, you'll be redirected back to Splunk On-Call to link your GitHub account.
ja_ja: :guilabel:`Authorize VictorOps` を選択すると、GitHubアカウントをリンクするために再びSplunk On-Callにリダイレクトされます。

source: Enter your Splunk On-Call log in credentials to link your account with your GitHub account.
ja_ja: Splunk On-Callのログイン認証情報を入力して、アカウントとGitHubアカウントをリンクします。

source: Link your GitHub account to your Splunk On-Call credentials.
ja_ja: GitHubアカウントをSplunk On-Call認証情報にリンクします。

source: New Splunk On-Call Users
ja_ja: 新規Splunk On-Callユーザー

source: If you don't already have a Splunk On-Call account:
ja_ja: まだSplunk On-Callアカウントをお持ちでない場合：

source: Navigate to :new-page:`Splunk On-Call <https://portal.victorops.com/membership/>`.
ja_ja: :new-page:`Splunk On-Call<https://portal.victorops.com/membership/>` に移動します。

source: Select :guilabel:`Need a Splunk On-Call Account?`.
ja_ja: :guilabel:`Need a Splunk On-Call Account?` を選択します。

source: Select :guilabel:`Register with Github`.
ja_ja: :guilabel:`Register with Github` を選択します。

source: If you don't have a Splunk On-Call account, select Need a VictorOps account.
ja_ja: Splunk On-Callアカウントを持っていない場合は、「Need a VictorOps account」を選択します。

source: Select Register with GitHub
ja_ja: GitHubへの登録を選択する

source: After selecting :guilabel:`Register with GitHub`, you'll enter your GitHub credentials. If you're already logged into GitHub in your browser, you'll be directed to the page to authorize Splunk On-Call with GitHub.
ja_ja: :guilabel:`Register with GitHub` を選択したら、GitHubの認証情報を入力します。ブラウザですでにGitHubにログインしている場合は、GitHubでSplunk On-Callを認証するページに移動します。

source: After authorizing Splunk On-Call in GitHub, you're redirected to the Splunk On-Call sign up form. The email and username fields auto-fill with your GitHub information. Enter the rest of your information and select :guilabel:`Get Started`.
ja_ja: GitHubでSplunk On-Callを認証すると、Splunk On-Call サインアップフォームにリダイレクトされます。メールアドレスとユーザー名の欄にはGitHubの情報が自動入力されます。残りの情報を入力し、:guilabel:`Get Started` を選択します。

source: Complete the remaining fields.
ja_ja: 残りのフィールドに記入してください。

source: There are a few optional prompts to set up mobile SMS alerts or invite more teammates.
ja_ja: モバイルSMSアラートを設定したり、より多くのチームメイトを招待したりするためのオプションのプロンプトがいくつかあります。

source: You've now registered and authenticated your Splunk On-Call account with GitHub.
ja_ja: これでGitHubへのSplunk On-Callアカウントの登録と認証が完了しました。

source: Planning your Splunk On-Call implementation.
ja_ja: Splunk On-Callの実装を計画する。

source: Onboarding milestones
ja_ja: オンボーディングのマイルストーン

source: Splunk On-Call is a powerful tool that allows teams to maintain a culture of high availability without slowing down the innovation process. Implementation of a new tool can be difficult; here are some key milestones to hit before going live with Splunk On-Call that will ensure your company is set up for success.
ja_ja: Splunk On-Callは、イノベーションプロセスを減速させることなく、チームが高可用性の文化を維持できる強力なツールです。新しいツールの実装は難しいものです。ここでは、会社が成功に向けて確実にセットアップされるように、Splunk On-Callを本稼働させる前に達成すべき重要なマイルストーンについて説明します。

source: Planning milestones
ja_ja: 計画のマイルストーン

source: Create a rough draft of your desired Splunk On-Call workflow in a spreadsheet. For example, who are the administrators, what tools are most important, who are action takers, what will your on-call schedules look like, and so on.
ja_ja: Splunk On-Callワークフローのラフ案をスプレッドシートに作成します。例えば、管理者は誰か、最も重要なツールは何か、アクションを実行するのは誰か、オンコール・スケジュールはどうするか、などです。

source: Set an Onboarding Timeline. For example:
ja_ja: オンボーディングタイムラインを設定します。例：

source: Create a week-by-week implementation timeline.
ja_ja: 週ごとの実装スケジュールを作成します。

source: User milestones
ja_ja: ユーザーのマイルストーン

source: The user milestones include the following:
ja_ja: ユーザーのマイルストーンには以下のようなものがあります。

source: Invite users.
ja_ja: ユーザーを招待する。

source: Determine user roles and permissions:
ja_ja: ユーザーのロールとアクセス許可を決定する：

source: Determine your Global, Alert, and Team admins.
ja_ja: グローバル管理者、アラート管理者、チーム管理者を決定する。

source: Share the admin training guides:
ja_ja: 管理者トレーニングガイドを共有する：

source: Set Primary Paging policies:
ja_ja: プライマリページングポリシーを設定する：

source: Implement user training with the :ref:`user-role`.
ja_ja: :ref:`user-role` を使ってユーザートレーニングを実施する。

source: Team milestones
ja_ja: チームのマイルストーン

source: Team milestones include the following:
ja_ja: チームのマイルストーンには以下のようなものがあります：

source: Create Teams and assign Team Admins.
ja_ja: チームを作成し、チーム管理者を割り当てます。

source: Create On-Call schedules, including: - :ref:`rotation-setup` - :ref:`schedule-examples`
ja_ja: 次を含むオンコールのスケジュールを作成する：- :ref:`rotation-setup` - :ref:`schedule-examples`

source: Implementation of Team Workflows, including: - :ref:`Create escalation policies <team-escalation-policy>`. - :ref:`Tips and tricks for multiple escalation policies <mult-escalation-policies>`.
ja_ja: 以下を含む、チームワークフローの実装 - :ref:`エスカレーションポリシーの作成<team-escalation-policy>`。- :ref:`複数のエスカレーションポリシーのヒントとコツ<mult-escalation-policies>`。

source: Integration milestones
ja_ja: インテグレーションのマイルストーン

source: Integration milestones include the following:
ja_ja: インテグレーションのマイルストーンには以下のようなものがあります。

source: Determine necessary integrations.
ja_ja: 必要なインテグレーションを決定する。

source: Create Splunk On-Call routing keys. :ref:`Routing Key Best Practice <spoc-routing-keys>`
ja_ja: Splunk On-Callルーティングキーを作成する。:ref:`ルーティングキーのベストプラクティス <spoc-routing-keys>`

source: Configure integrations. :ref:`Splunk On-Call Integration Guides <integrations-main-spoc>`
ja_ja: インテグレーションを設定する。:ref:`Splunk On-Callインテグレーションガイド <integrations-main-spoc>`

source: Test integrations and trigger test incidents. :ref:`Maintenance Mode <maintenance-mode>`
ja_ja: インテグレーションをテストし、テストインシデントをトリガーする。:ref:`メンテナンスモード <maintenance-mode>`

source: Go Live milestones
ja_ja: 本番稼働のマイルストーン

source: Go Live milestones include the following:
ja_ja: 本番稼働のマイルストーンには以下のようなものがあります。

source: Ensure all Splunk On-Call users have completed their User Trainings.
ja_ja: すべてのSplunk On-Callユーザーがユーザートレーニングを完了していることを確認します。

source: Internal & External Resources made available, including: - Create internal documentation for Splunk On-Call - Familiarize all Splunk On-Call users with the Splunk On-Call resources
ja_ja: 以下を含む、利用可能になった内部および外部のリソース：- Splunk On-Call用の内部ドキュメントを作成する - Splunk On-Callユーザー全員にSplunk On-Callリソースを周知する

source: Go Live!
ja_ja: 本番稼働！

source: Contact Splunk On-Call Support
ja_ja: Splunk On-Callサポートへのお問い合わせ

source: End-users may contact Splunk On-Call Support using the following methods:
ja_ja: エンドユーザーは以下の方法でSplunk On-Callサポートに連絡することができます：

source: Live Chat: If you are logged into your Splunk On-Call instance, you will have the ability to Live Chat with the Splunk On-Call Support team.
ja_ja: ライブチャット：Splunk On-Callインスタンスにログインしている場合、Splunk On-Callサポートチームとライブチャットを行うことができます。

source: Splunk Support Portal: You can open a Splunk On-Call support case in the Splunk Support Portal: :new-page::`https://login.splunk.com/`
ja_ja: Splunkサポートポータル：SplunkサポートポータルでSplunk On-Callサポートケースを開くことができます: :new-page::`https://login.splunk.com/`

source: Create a Splunk account
ja_ja: Splunkアカウントの作成

source: When accessing Splunk Support Portal for the first time, you will need to create a new Splunk login. For details, see :new-page:`Sign up <https://www.splunk.com/en_us/page/sign_up?redirecturl=https%3A%2F%2Fwww.splunk.com%2Fen_us>`.
ja_ja: Splunkサポートポータルに初めてアクセスする場合は、新しいSplunkログインを作成する必要があります。詳細については、:new-page:`サインアップ<https://www.splunk.com/en_us/page/sign_up?redirecturl=https%3A%2F%2Fwww.splunk.com%2Fen_us>` をご覧ください。

source: It's an easy process, and you can take that action now:
ja_ja: 簡単なプロセスで、今すぐアクションを起こすことができます：

source: Visit the `Splunk Support Portal <https://login.splunk.com/>`
ja_ja: `Splunkサポートポータル <https://login.splunk.com/>` にアクセスする

source: Select :guilabel:`Sign up`
ja_ja: :guilabel:`Sign up` を選択します。

source: Fill out the form on the far right under “Create Your Splunk Account”
ja_ja: 右端の「Create Your Splunk Account」の下にあるフォームに必要事項を入力します。

source: To create a case, you must log in to the Splunk Support Portal to create a Splunk On-Call Support Case. You may also chat with Support from the new chat widget within our product. Live Chat with a Technical Support Engineer will open an On-Call Support case.
ja_ja: ケースを作成するには、SplunkサポートポータルにログインしてSplunk On-Callサポートケースを作成する必要があります。また、製品内の新しいチャットウィジェットからサポートとチャットすることもできます。テクニカルサポートエンジニアとのライブチャットでオンコールサポートケースを開きます。

source: Application requirements
ja_ja: アプリケーション要件

source: Web Application
ja_ja: Webアプリケーション

source: The Splunk On-Call web app supports the following browsers:
ja_ja: Splunk On-Call Webアプリは以下のブラウザをサポートしています：

source: Google Chrome (latest version)
ja_ja: Google Chrome (最新版)

source: Mozilla Firefox (latest version)
ja_ja: Mozilla Firefox（最新版）

source: Microsoft Edge (latest version)
ja_ja: Microsoft Edge（最新バージョン）

source: Safari (latest version)
ja_ja: Safari (最新版)

source: Custom browser extensions may interfere with web-client performance.
ja_ja: カスタムブラウザ拡張機能は、Webクライアントのパフォーマンスを妨げる可能性があります。

source: In the future, Splunk On-Call will support the Chromium version of Microsoft Edge, and eventually discontinue support for IE11.
ja_ja: 将来的には、Splunk On-CallはChromium版Microsoft Edgeをサポートし、最終的にはIE11のサポートを終了する予定です。

source: For IP and Egress Filtering, see :ref:`ip-egress-filtering-spoc`.
ja_ja: IPおよびEgressフィルターリングについては、:ref:`ip-egress-filtering-spoc` を参照してください。

source: Mobile Application
ja_ja: モバイルアプリケーション

source: For full mobile functionality, Splunk On-Call recommends keeping up to date with the latest versions of the mobile app for: - iOS :new-page:`Apple App Store <https://apps.apple.com/us/app/victorops/id696974262>` - Android :new-page:`Google Play Store <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.victorops.androidclient&hl=en_US>`
ja_ja: モバイル機能をフルに活用するために、Splunk On-Callでは以下のモバイルアプリの最新バージョンを使用することを推奨します：- iOS :new-page:`Apple App Store<https://apps.apple.com/us/app/victorops/id696974262>` - Android :new-page:`Google Playストア <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.victorops.androidclient&hl=en_US>`

source: Splunk On-Call supports Android devices running Android 6 or newer. Splunk On-Call no longer supports the mobile app for Android versions 5 and below.
ja_ja: Splunk On-CallはAndroid 6以降のAndroidデバイスをサポートしています。Splunk On-CallはAndroidバージョン5以下のモバイルアプリをサポートしなくなりました。

source: Incident Requirements
ja_ja: インシデント要件

source: A JSON POST request is required to send an alert payload to the Splunk On-Call timeline. For required field variables, see our :ref:`Incident Fields - Glossary <incident-fields-glossary>`.
ja_ja: アラートペイロードをSplunk On-Callタイムラインに送信するには、JSON POSTリクエストが必要です。必須フィールド変数については、:ref:`Incident Fields - Glossary<incident-fields-glossary>` を参照してください。

source: For requirements regarding specific integrations please refer to the relating integration documentation.
ja_ja: 特定のインテグレーションに関する要件については、関連するインテグレーションドキュメントを参照してください。

source: Splunk On-Call system requirements, including browsers, mobile support, and incident requirements.
ja_ja: Splunk On-Callのシステム要件（ブラウザ、モバイルサポート、インシデント要件など）。

source: Splunk On-Call system requirements
ja_ja: Splunk On-Callシステム要件

source: The Splunk On-Call web application supports the following browsers:
ja_ja: Splunk On-Call Webアプリケーションは以下のブラウザをサポートしています：

source: Google Chrome (latest version) Mozilla Firefox (latest version) Microsoft Internet Explorer 11 Microsoft Edge (latest version) Safari (latest version) Please note: Custom browser extensions may interfere with web-client performance.
ja_ja: Google Chrome (最新版) Mozilla Firefox (最新版) Microsoft Internet Explorer 11 Microsoft Edge (最新版) Safari (最新版) ご注意: カスタムブラウザ拡張機能は、Webクライアントのパフォーマンスを妨げる可能性があります。

source: For IP and Egress filtering, see :ref:`ip-egress-filtering-spoc`.
ja_ja: IPおよびEgressフィルターリングについては、:ref:`ip-egress-filtering-spoc` を参照してください。

source: For full mobile functionality, Splunk On-Call recommends keeping up to date with the latest versions of the mobile app for iOS (Apple App Store) and Android (Google Play Store).
ja_ja: モバイル機能をフルに活用するために、Splunk On-CallではiOS (Apple App Store) およびAndroid (Google Playストア)向けのモバイルアプリの最新バージョンを入手することを推奨しています。

source: A JSON POST request is required to send an alert payload to the Splunk On-Call timeline. For required field variables, see :ref:`incident-fields-glossary`.
ja_ja: アラートペイロードをSplunk On-Callタイムラインに送信するには、JSON POSTリクエストが必要です。必須フィールド変数については、:ref:`incident-fields-glossary` を参照してください。

source: Splunk On-Call Team dashboard
ja_ja: Splunk On-Callチームダッシュボード

source: The Splunk On-Call Team Dashboard provides a comprehensive overview of incidents. This view automatically defaults to the teams that you are a member of and allows teams to dive into the details and understand the status of alerts or incidents.
ja_ja: Splunk On-Callチームダッシュボードは、インシデントの包括的な概要を提供します。このビューは、所属しているチームに自動的にデフォルト設定され、チームはアラートやインシデントの詳細やステータスを把握することができます。

source: All incidents derived from integrated monitoring tools in the incident table include their respective logos to help you rapidly identify the source of an alert. Manually created incidents, along with incidents originating from the Email Endpoint or the REST API integrations, will remain logo free.
ja_ja: インシデントテーブル内のインテグレーションモニタリングツールに由来するすべてのインシデントには、それぞれのロゴが含まれており、アラートのソースを迅速に特定できます。手動で作成されたインシデント、およびメールエンドポイントまたはREST APIインテグレーションから発生したインシデントには、ロゴは表示されません。

source: Information Alerts can still be found on the Timeline Page.
ja_ja: インフォメーションアラートは、タイムラインページで引き続きご覧いただけます。

source: An image of the team dashboard. On-Call individuals listed on the left; Team incidents are shown in the main pane.
ja_ja: チームダッシュボードのイメージ。オンコールの個人は左側に表示され、チームのインシデントはメインペインに表示されます。

source: Filters
ja_ja: フィルター

source: The filters provide an easy way for you to see exactly what you are looking for and nothing else. Whether you want to filter by team or by incident state, these filters allow for you to see only what is relevant to you. You can filter the incident table first by team status (with default team associations), as well as incident state.
ja_ja: フィルターは、探しているものだけを見るための簡単な方法です。チーム別またはインシデントの状態別にフィルターをかけるかどうかにかかわらず、これらのフィルターにより、自分に関連するものだけを見ることができます。まずインシデントテーブルを、インシデントの状態だけでなく、チームステータス（デフォルトのチーム関連付け）でもフィルターできます。

source: Using the drop-down beside Teams, you can filter which team to display.
ja_ja: チームの横にあるドロップダウンを使って、表示するチームを絞り込むことができます。

source: Incident Table
ja_ja: インシデントテーブル

source: Quickly identify responsible parties during a firefight by easily seeing which policies are being paged, take action on an incident (acknowledge, add responder, reroute, snooze, resolve), and see the status of incidents. You can also find annotation counts, chats, and associated alerts.
ja_ja: どのポリシーがページングされているかを簡単に確認し、インシデントにアクションを起こし（承認、応答者の追加、経路変更、スヌーズ、解決）、インシデントのステータスを確認することで、問題に対応中の責任者をすばやく特定できます。また、注釈カウント、チャット、関連するアラートも確認できます。

source: You can load new incidents to refresh the view.
ja_ja: 新しいインシデントをロードしてビューを更新できます。

source: Manual Incident Creation
ja_ja: 手動インシデントの作成

source: You can create a manual incident from the team dashboard by selecting :guilabel:`Create Incident` in the top right corner. For instructions, see :ref:`manual-incident`.
ja_ja: チームダッシュボードから右上の :guilabel:`Create Incident` を選択して、手動インシデントを作成できます。手順については、:ref:`manual-incident` を参照してください。

source: Incident War Rooms
ja_ja: インシデントWar Room

source: Access Incident Details directly from the Team Dashboard by selecting the incident number link. This will expand the incident and its event history in the :ref:`Incident War Room <war-room>`.
ja_ja: インシデント番号のリンクを選択することで、チームダッシュボードからインシデントの詳細に直接アクセスできます。これにより、:ref:`インシデントWar Room<war-room>` でインシデントとそのイベント履歴が展開されます。

source: People Table
ja_ja: ピープルテーブル

source: See a list of users that are on-call for the teams that you have filtered for. You can see which teams that these users are on call for, as well as selecting the user's name to take on-call or see these user's upcoming shifts.
ja_ja: フィルターしたチームにオンコールしているユーザーのリストを表示します。これらのユーザーがオンコールしているチームを確認したり、オンコールするユーザーの名前を選択したり、これらのユーザーの今後のシフトを確認したりすることができます。

source: You can navigate to the team's view below to see other user's associated with teams.
ja_ja: 下のチームビューに移動して、チームに関連する他のユーザーを見ることができます。

source: Take On-Call from another user
ja_ja: 他のユーザーからオンコールを引き受ける

source: Navigate to a user in the on-call list, and click the user's name. From here, you can take the shift from a user from the pop over.
ja_ja: オンコールリストのユーザーに移動し、ユーザー名をクリックします。ここから、ポップオーバーからのユーザーからシフトを引き受けることができます。

source: To revert an on-call take, click the “clear take” button from the popover associated with your profile.
ja_ja: オンコールの引き受けを戻すには、プロファイルに関連するポップオーバーから「引き受けをクリア」ボタンをクリックします。
